desde aquí voy a agradecer a Diego
arrabal que ha defendido este canal y
esta información que era verdad o sea no
se nos pasa por la cabeza tratar un tema
tan serio y dar una noticia tan seria y
que fuera mentira que no estuviera
suficientemente contrastada no os voy a
decir De qué manera pero antes de que
Marina suba sea asegura con ciertas
cosas se asegura de que esa información
es verdad lo único que le voy a decir a
Diego en este sentido Es que a mí me
siguen diciendo que si el jueves 100%
seguro que es el web gente que lo ha
vivido y he visto a un montón de gente
en Twitter y en redes diciendo que era
mentira que a Marina se la han colado
que habían contactado con Antonio David
y que Antonio David se había reído cosa
que es completamente falsa